BABYMETAL DEATH!
BABYMETALがGAGAさんと一緒に写っとる！
MOAMETAL DEATH
MOAMETAL DEATH!
Put your KITSUNE up!!
SU-METAL DEATH!
YUIMETAL DEATH!
「わたし、パパのお嫁さんになるんだ」
「パパ大好き!!」
あげぱーん♪あげぱーん♪れいとうみかーん♪
あたしはスルメ派なーの!
あたたたたた ずっきゅん! わたたたたた どっきゅん!
あ～そうよいつでも女は女優よ
おーい！生きてるかー？
この胸に刻むんだ15の夜を～
こんにちは
そう、YUIMETAL可愛い
そこはYUIMETALでしょ
だいたーん!
もあちゃんきゃわわ
もう二度と戻らないわずかな時を
もう二度と戻らないわずかな時を この胸に刻むんだ15の夜を～
ゆいちゃんきゃわわ
ゆいちゃんぷにぷに
よんよん
らうだー！らうだー！
カナダも熱かったみたいで、最高DEATHね♪
カワイイのだ～いスキ!!
ガガさんとベビメタちゃんはお友達DEATHね
キツネだお
キラキラしてるのだ～いスキ!!
キラキラしてるのだ～いスキ!! カワイイのだ～いスキ!! 美味しいものだ～いスキ!!
ダメ、ゼッタイ
チョ待って!チョ待って!
デロリアンDEATH!!
ハリーさんDEATH!!
ヘドバン!ヘドバン!ヘドバン!
ベビメタちゃん、サマーソニックも盛り上がったみたいだね。海外フェスにも負けてなかったね。
ベビメタちゃんはメタリカのカークと一緒に写ってるよ。
ベビメタちゃん達日本に帰ってきたね。次はサマソニ、楽しみDEATHね。
現実逃避行したいDEATH
行こうズッキューンと現実逃避行
今日はベビメタもさくら学院もがんばってるよ
今日もドセンに突撃
最愛ちゃんきゃわわ
昨日までの自分さよなら～
世界征服DEATH
絶対可憐DEATH
超カオスだよ
天使の笑顔にだまされそうだww
伝説の黒髪を華麗に乱し～
美味しいものだ～いスキ!!あたたたたた ずっきゅん!
由結ちゃん可愛い
